 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССЪ/[ЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(надавал ьнов государств ЕН нов БЮДЖЕТНОЕ овгдзондтгльнов учгвждвнив
ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ

«скнкт-пнтнгьуггский госудАРствннный униввгситнть
(снегу)

ПРИКАЗ

4$.а5’.гл487 № ‚(ЁЁЁЁ/З

О зачислении на 1 курс
иностранных граждан

В соответствии с Федеральньщ законом от 29.12.2012 № 273—ФЗ "Об образовании
в Российской Федерации”, Порядком приема на обучение по образовательньли
программам высшего образования — программам бакалавриата, программам
специалитета, программам магистратуры, утвержденным Приказом Минобрнауки
России от 14.10.2015 № 1147, Правилами приема в Санкт-Петербургский
государственный университет на основные образовательные программы высшего
образования (программы бакалавриата, программы специалитета, программы
магистратуры) в 2018 году

ПРИКАЗЫВАЮ:

Зачислить с 01.09.2018 года на 1 курс для обучения по договорам об образовании с
освоением основной образовательной программы бакалавриата по очной форме
как лиц, успешно прошедших вступительные испытания и имеющих более
высокое количество набранных баллов:
по направлению псдготовки 42.03.02 "Журналистика"
по образовательной программе "СВ.5032.2018 Журналистика”
граЖдан Республики Беларусь:
1.1. Шлома Эллина Олеговна, 255,00 баллов

по образовательной программе ”СВ.5100.2018 Международная журналистика"
граждан Казахстана:

1.2. Косолапова Александра , 276,00 баллов

1.3. Кулакова Ксения , 259,00 баллов

1.4. Юркова Руслана Викторовна, 271,00 баллов

ОСНОВАНИЕ: Протокол заседания Приемной комиссии СПбГУ от 15.08.2018 №912,
Личные заявления, согласия на зачисление, договоры об образовании.[1 00]

Первый заместитель первого проректора

по образовательной деятельности №бич

